abra a sua bíblia gênesis 37 versículo
19 gênesis capítulo 37 versículo 19 diz
assim o texto
e disseram uns aos outros
eis lá vem o sonhador maior
eu vou falar essa frase lá vem o
sonhador mó a e se você quiser se você
achar você diga sou eu
pronto tá pronto lá lá vem o show do ó
maravilha pode explicar essa palavra
quando tem o hífen de morte está falando
do principal da o sonhador principal e
superou o mordomo mor mordomo principal
mordomo superior então sonhador
principal sonhador superior
josé aprenda uma coisa muito importante
sobre isso é importante pra gente poder
entender todo sonhador com seus sonhos
de suas palavras aborrece quem não tem
um sonho todo jogador sonhar é ter
objetivos e ideais projetos propósito
todo o sonhador os sonhos e as palavras
de um sonhador aborrece
quem não sonha para os irmãos de josé 37
8 então lhes disseram seus irmãos depois
de velha gerais sobre nós
deveras ter mais domínio sobre nós por
isso tanto mais o aborreciam por seus
sonhos e por suas palavras sem saber dos
sonhos de josé 11 fechou se dobra o meu
fez 11 estrelas o sol ea lua se dobram
amigos cada um louco mas quem fica
perturbado com o sonho dos outros a quem
não tem
na verdade deixa eu te falar não querem
matar teus sonhos essa afirmação é
poética da música querem matar é você
aquilo queria matar sonho de josé não
quero matar ele
querem destruir você e te prejudicar
olha que o tac ó para o que diz o
versículo 20 quando ele estava vindo e
disseram os outros vejam lá vem o
sonhador maior
vim depois agora e matemos lulu lançando
numa dessas cobras diremos uma besta
fera o comeu e veremos que será dos seus
sonhos
vamos acabar com esse cara é gente que
está contra você é gente que quer puxar
seu tapete gente que se levanta contra
você
época dos teus sonhos dos seus ideais é
até um bom sinal é sinal que você tem
projeto agora escute o que eu vou te
falar
prepare se eu acabei de falar tá fraco
que acabei de falar as circunstâncias da
vida vão contradizer teus sonhos
ele acaba de ter dois sonhos o que
acontece com ele
número um isolamento é jogado numa cova
querem isolar no teu trabalho querem
isolar na família dos seus sonhos
o cara acaba de chegar isolado segundo
uma ruptura terrível amado do pai
preferido do pai
cuidado pelo pai um estilo de vida
superior
vendido como escravo um estilo de vida
catastrófico como tem sonhos e todas as
circunstâncias são contrárias ao sonho
irmãos a bíblia incrível você lê a
bíblia e não ea bíblia não dá detalhes
ao a bíblia chegava aqui num caminhão
mas há um detalhe que no capítulo 42
versículo 21 quando josé já tá numa
outra posição
não me reconhece seu irmão e que começa
a apertar vocês são os pias
eles falam a língua deles pensando que
josé não entendia e assim acho que deus
está se vingando aos irmãos vocês se
lembram da angústia e do clamor do nosso
irmão quando nós colocamos uma cova com
nós vendemos 70 pensando que um garoto
de 17 anos que sofre uma ruptura que
pode levar e doenças mentais e problemas
emocionais graves
ele gritou ele berrou ele caso não faça
isso ou não faça isso ajuda-nos a
imaginar um garoto se arrancado e jogado
em uma cova e depois vendido como
escravo em cima eles se lembram 20 anos
mais tarde está na memória deles o
clamor agonia a angústia de josé
não há ruptura qualquer
quem sabe você deus te deu revelações de
direção e você tá vivendo uma ruptura de
uma vida melhor para pior
meu deus te carreço senhor o que você
precisa entender meu irmão é que deus
usa as circunstâncias da vida é o método
de deus para nos aprimorar para não
desperdiçarmos a bênção já que o time
mostre eu vou te mostrar quem era quem
era
josé querido papai nem tomava conta dos
animais quem tomava os irmãos vai pra
casa de ponte phan fah pode ler os
capítulos motivo fat a fazenda tinha
agricultura era rico vai aprender a
lidar com fartura e administrar porque
vão 27 anos de vacas gordas sete anos de
treinar para você aprender a administrar
fartura vai pra cadeia pra aprender a
administrar a escassez a diversidade
conflito que vai ter sete anos de fome
sobre a terra
olha o que deus está fazendo gênio deus
tá treinando josé pra ele não
desperdiçar o xô ea bênção que deus faz
comigo com você no reclama do corpo que
tati comendo não que está indo contra os
sonhos de deus pra tua vida é a escola
de deus é um método de deus pra te
treinar pra você não desperdiçá quando a
promessa se cumprir quando a bênção
chegar
tenha certeza e convicção que enquanto a
bênção chegar à porta não se abrir
deus está com você olha o capítulo 39
versículo 2 e os senhores estava com
josé e foi varão próspero e estava na
casa do seu senhor egípcio deus estava
com ele aprenda o grande segredo para
josé ser vitorioso no meio de
circunstâncias tão adversas e não perdeu
o seu sonho qual o segredo desse cara
arrancado da casa do pai
vendido como escravo era para ser
revoltado indignado mal
o fugitivo é esse cara é assim a bíblia
mostra capítulo 39 de psico 9 quando a
mulher dpot face engraçou com josé
porque ele era bonitão saradão a mulher
de potifar não vale um centavo
eu vou tomar esse garoto aproveitou um
dia que o senhor não estava em casa
tentou sair a palavra de josely caindo
fora dela ter 59 ninguém a maior do que
eu nesta casa
nenhuma causa me ver dolce norte por
quanto é sua mulher olha agora aqui como
pois vai a esse tamanho mau e pecaria
contra deus
ele era um cara que tinha intimidade com
deus teme a deus fidelidade a deus aqui
está o segredo dele
para um sucumbe diante de adversidades
tão grandes não perder seu sonho
ele não falou como é que eu faria o mal
contra a ponte facto é que o fariam mal
contra o meu deus aqui a primeira
instância
aqui não estou mostrando aqui tá na
bíblia inventando nada
meu irmão aprendi isso aqui se você tem
sonhos
se você é fiel
se deus está com você escute isso onde
você passava a ser bênção
mesmo que não haja nada de proveitoso
pra você o que é isso pastor é um sinal
que deus tá tão dizendo o seguinte olha
a tua bênção não chegou mas eu tô com
você
onde você passar você vai receber um
sinal que imagine quando eu cumpri na
tua vida aquilo que eu tenho de
prometido onde esse cara passa vamos ver
vamos ver na bíblia onde ele passa
capítulo 39 de 53 vendo posse o senhor
senhor que o senhor estava com ele tudo
que ele fazia o senhor prosperará na sua
mão versículo 15 e aconteceu que desde
que pusera sobre a sua casa e sobretudo
que tinha o senhor abençoou a casa do
egípcio por amor de josé ea bênção do
senhor foi sobre tudo que tinha na sua
casa e no campo capítulo 39 25 23 e o
carcereiro morte não teve cuidado de
nenhuma coisa que estava na mão dele
porquanto o show estava com ele e tudo o
que ele fazia o senhor prosperava
imagina onde o cara põe a mão que o cara
faz deus abençoe e cadê o sonho e cadê a
promessa de deus está sinalizando para o
rapaz eu tô sinalizando que eu tô com
você
se você é instrumento de bênção pra
outra se imagina quando a bênção chegar
pra tua vida recebe essa palavra meu
filho em nome de jesus
agora escute o que temos que aprender
com sonhos eu quero te ensinar algumas
coisas e termina
minha palavra não precisou pegar muito
fala muito para você entender que você
tem que aprender sobre sonhos número 1
aprenda deus não revela tudo sobre os
sonhos
deus não dá detalhes porque deus sabe o
que é o homem
ele só revela no limite que é possível
que ver ele tem dois sonhos 11 feche se
inclina a ele
11 irmãos 11 estrelas se inclina ele o
sol ea lua
esse é o sonho de deus não revelou josé
que ele ia ser governador do egito
deus não revelou josé que ele é seu
segundo no império do egito
deus não revelou josé que ele a cuidar
de toda a sua família
deus não revelou josé que ele é resolver
o problema da fome mundial revelou
sabe por quê
porque se deus fala tudo sobre o teu
sonho ele conhece o coração do homem
sabe como é que você vai virar deixa a
vida me levar vida leva e vai vir ainda
vou chegar nisso você vai se acomodar e
como todo sonho de deus tem uma
participação do homem porque deus
trabalha com legalidade e deus trabalha
com o princípio ele criou um cerco é
semelhante a ele
dotado de capacidades então não vai
fazer tudo
então deus não revelar todos os detalhes
agora eu tenho uma notícia muito boa que
é profética para quem quer receber só
para quem quer receber sequer receber
você não sabe o que eu vou falar
você sabe que coisa boa não mexendo com
você é profético para sua vida então
recebe isso aí
deus sempre vai além do sonho
uma bíblia
o pai josé no capítulo 37 do versículo 6
ao 9 ele tem os dois sonhos que eu já
falei ok
o sonho dele seus irmãos duas vezes
incluindo a ele
capítulo 42 versículo 6 a primeira vez
que os irmãos em comprar mantimentos no
egito se inclina capítulo 43 versículo
26 quando josé faz um jantar pela
segunda vez que estão sendo a levados se
inclina a ele
capítulo 44 versículo 14 quando josé faz
aquela armação para segurar benjamin
para trazer o pai ching inclino a ele
capítulo 50 versículo 18 quando o pai
morre e ele já se agora josé vai jantar
gente e eles se prostram eles a partir
de hoje somos teus servos ele soou duas
vezes
mas quatro vezes seus irmãos se
prostrarão a ele
ei vem coisa muito maior do que deus tem
falado pra você vem coisa muito bom
recebe é profético aí recebe meu filho
da glória a deus de gameiro exemplo vem
coisa muito maior muito mais do que tudo
que deus tem falado que vai fazer pra
tua vida eu vou perguntar de novo você
dar aquela resposta
lá vem o sonho abandonou
[Aplausos]
3º não importa o que você tenha que
passar o quanto tempo vai ter que durar
ninguém ninguém não tem homem não tem
demônio da economia
ninguém vai impedir os sonhos de deus na
sua vida
[Aplausos]
ninguém ninguém ninguém quer fazer a
conta eles sonham 17 anos
gênesis capítulo 37 versículo 2 a
primeira vez que seus irmãos em kurram
se a ele
gênesis 42 sejamos fazer a conta em
gênesis 41 25 46 ele assume o governo do
egito tinha 30 anos
de 17 a 30 13 para 14 anos sete anos de
fartura 13 + 7 20 quando seus irmãos
foram até ele pelo menos um ano de fome
21 anos 21 anos na primeira etapa
daquilo que deus mostrou a acontecer
tá reclamando que já passaram cinco né
a reclamante agoniado a deus eu não
estava vivendo dois anos que está
esperando né
o senhor esqueceu de mim 21 anos
aqui é teu coração
é deus que plantou isso no meu coração
você tá exatamente debaixo da direção de
deus não importa o que você tenha que
passar o que eu tenho que passar não
importa o tempo que vai durar vai
acontecer vai acontecer vai acontecer
agora eu tenho uma observação importante
é o penúltimo eu vou por último já
discute isso uma observação
quem não tem sonhos
preste atenção que eu tô te falando quem
não tem chorinhos não tem iniciativa
para resolver graves problemas da sua
vida
quem não tem sonhos qual é a prova
pastor a fome veio sobre a terra
eu vou usar a linguagem silas malafaia
se eu fosse escrever esse texto da
bíblia gênesis 42 1
jacó é esse cara tinha a visão das
coisas
esse cara tinha acesso a esse canal é
brinquedo não o pai vocês vão ficar
olhando um para o outro aí vai lá
comprar coisa não é g
se eu fosse escrever esse trecho estou
desconfiado que esse foi o pensamento de
jacó vão ficar com cara de lerdo a fome
comendo e um monte de marmanjo parado
sem fazer nada
[Música]
olhando para a cara do outro aí senão
vamos buscar solução quem não tem sonhos
mesmo diante de crise não tem iniciativa
meu irmão só ficar choramingando quem
não tem visão de vida já fica reclamando
que não tem objetivos quem tem cambará
vamos correr bota pra quebrar no deu
certo isso vai dar certo outra
tá fechou aqui para mandar abrir outra
lá em último lugar recebe é profético é
profético é só para quem quer só para
quem acredita só pra quem acredita quem
quer guarde o tempo da bênção
proveniente dos sonhos sempre sempre
sempre será maior do que o tempo da
adversidade
sempre vamos lá vamos fazer uma conta de
novo pra conta
aos 17 anos ele tem um sonho
aos 30 anos quando é colocado como
governador começa a mudança de cativeiro
oc 17 aos 30 o palco meu é escravo vai
pra cova vai pra cadeia tudo que a
diversidade 3 a 14 anos
aos 30 anos é governador do egito
no capítulo 50 versículo 26 diz que josé
morreu aos 110 anos de idade de 30 a 60
quebrando a coisa tá feia é verdade mas
quando deus abre as janelas dos céus
quando ele manifestar promessa na tua
vida o tempo vai ser muito muito muito
muito muito muito maior vai dando glória
a deus já aleluia na escola de
treinamento porque vai passar vai passar
vem um tempo de vitória vem tempo de
portas abertas que vem o tempo de bênção
edano defende economia de países de não
depende de nada eu tive agora com grande
empresário essa semana quarta feira
parte do lixão estava comigo meu filho
um grande empresário crentes em jesus
ele falou pra mim pastor
pastor nós passamos 22 anos com essa
empresa
só deus sabe quando chegou em 2012
meu pai minha mãe que foram os criadores
falar assim pode fechar vamos vender a
casa que temos para tentar pagar a
dívida vão sair devendo muita gente aí
minha mãe mulher de deus disse não eu
não trouxe até aqui pra isso eu não
estou se até aqui pra isso não vai ter
uma saída vai não deu
aí minha mãe em do irmão to de dormir
bronze na de 2002 não é 12
o pastor em 2012 nós começamos a sair do
cativeiro o faturamento da nossa empresa
no ano foi 9 milhões de reais em 2013 45
milhões de reais 2014 450 milhões de
reais 2017 2 bilhões e 500 milhões de
reais
ele disse pra mim não tem explicação
não tem lógica humana de 2012 aqui a
nossa empresa cresceu 38 mil por cento e
agora nós vamos entrar em toda américa
latina na ásia e na áfrica
meu irmão mesmo e pessoal falando em
crise que tá feio que a coisa meu irmão
meu irmão meu irmão meu irmão não traga
deus para o mundo racional da lógica
humana vá pro mundo de deus
ele é o deus do impossível
ele é o deus que abre porta e ninguém
fecha ele é o deus que chama existência
as coisas que não são como se fossem ele
é o deus que nunca perdeu uma batalha
ele não apenas abre porta ele faz porta
onde não existe e deixa a porta aberta
pra você
nós não estamos confiado em economistas
não estamos confiado em presidente da
república
claro a gente volta e tal mas a nossa
confiança não tá aí a nossa esperança
está no deus que tudo é cheio de glória
cheio de poder todo do ouro e da prata
o deus do impossível o deus do milagre
o deus se mais o queria mais a ene
glória e louvor vem o tempo de deus que
vai rodar o teu cativeiro e que vai
mudar sua história
deus vai abrir portas pra você não tem a
tua finalidade mantenha a tua vida de
idade
sirva a deus e de preparar e vão
acontecer coisas é extraordinária
[Aplausos]
o morro o refúgio
o halleluya o glória a deus o glória a
deus se você creme pão
abr a tua boca e adoro deus que cuida de
você
o deus que está com você mesmo na
diversidade
o deus que está com você na sua escassez
o deus que te treinando pra coisas
grandes no retoma não numa rua não da
glória a deus da aleluia profetiza olha
aí capeta vai atingir a minha vitória
olha aí o que me odeia baixa de mim você
vai ver o que deus vai fazer exatamente
aquele que vive reinar para sempre e é o
senhor da nossa vida
[Aplausos]
eu vou perguntar pela última vez a
igreja de pé
a igreja de pé eu vou perguntar pela
última vez aí é com você não é comigo se
você crê se está dizendo pra mim tá
dizendo pra deus quando eu tô fazendo
isso você tá fazendo uma declaração
profética para a sua vida
então eu vou perguntar e se você crê
você responde
lá vem o sonhador nó
[Aplausos]